Todo bien.
Entonces, ¿qué es un algoritmo?
Un algoritmo describe los pasos que debe realizar para realizar una tarea específica.
Ahora, un ejemplo común que se usa a menudo cuando se enseñan algoritmos son los pasos para preparar una
taza de café.
Soy un bebedor de té, así que voy a usar té en su lugar.
Y aquí hay un algoritmo para hacer té en el primer paso.
Hiervemos agua en el paso dos y agregamos una bolsita de té a una taza.
En el Paso Tres vertimos el agua hirviendo en la taza.
En el Paso Cuatro, retiramos la bolsita de té cuando el té está listo, lo que significa que es muy empinado hasta el grado deseado, ya
sea té fuerte o té fuerte o té entre medio.
En el Paso Cinco agregamos la cantidad deseada de leche a la taza.
En el Paso Seis agregamos la cantidad deseada de azúcar a la Copa y en el Paso Siete removimos
el contenido de la taza con una cuchara y nuestro té está listo.
Ahora podría estar mirando esto y pensando en esperar un minuto, así no es como hago el té.
No pongo la bolsita de té en la taza. Pongo la bolsa de té en una tetera, hiervo el
agua y la vierto en la tetera y luego agrego leche en la taza antes de verter de la tetera en la taza. porque eso
quema la leche le da al equipo un sabor un poco diferente.
Pero notarás que dije He aquí un algoritmo para hacer té.
No dije Heres el algoritmo para hacer té.
Puede haber más de un algoritmo para llevar a cabo una tarea y verá que cuando cubrimos algoritmos de ordenamiento, hay
muchas formas en que podemos ordenar los datos.
Y entonces hay muchos algoritmos de ordenamiento.
No hay solo un algoritmo de ordenamiento y esta es la única forma en que puede ordenar los datos de este algoritmo que está
viendo al hacer el algoritmo, hacer algunas suposiciones que asumen que estamos usando un T-Bag y que nosotros '
Estoy haciendo el té directamente en la taza como dije en vez de usar una tetera.
Y no es inusual que un algoritmo haga suposiciones.
Algunos de los algoritmos de clasificación cubrirán suposiciones sobre los datos que están ordenando y otros no.
Entonces puede haber muchos algoritmos que realicen la misma tarea.
Ahora hay una distinción realmente importante que debes entender que un algoritmo no es una implementación.
No son lo mismo.
Un algoritmo describe los pasos que debe realizar y la implementación es el código que escribe para
realizar esos pasos si hablamos de programación.
Puede haber muchas implementaciones del mismo algoritmo.
Por ejemplo, veamos nuestro algoritmo de creación nuevamente.
En el Paso uno no especificamos cómo hervir el agua, solo dijimos que tenía que hervir agua.
Por lo tanto, no importa si el agua se hierve en un hervidor o en una cacerola o si alguien
la está hirviendo en una olla sobre una fogata mientras hierva el agua.
Estás realizando el paso 1.
De la misma manera, cuando implementamos un algoritmo, es posible implementar un paso de muchas
maneras diferentes.
Y en este curso, les mostraré una implementación de cada algoritmo que estudiamos.
Pero puede haber, y probablemente haya, otras implementaciones de los algoritmos.
Tan solo para perforar ese hogar pueden haber muchos algoritmos que realizan la misma tarea si miran
esta sección de algoritmos de ordenamiento, verán que hay al menos ocho.
Puede haber más.
Cubrimos los populares y también puede haber muchas implementaciones del mismo algoritmo.
Así que te mostraré una implementación, pero es posible que veas otras implementaciones para los mismos algoritmos.
Siempre que el código que está escribiendo siga los pasos descritos por el algoritmo, tiene una implementación
para el algoritmo.
Ahora, a menudo, el algoritmo y la implementación de la palabra se usan indistintamente aunque sean diferentes.
Probablemente haga lo mismo de vez en cuando.
De vez en cuando puedo usar algoritmo cuando debería estar usando la implementación.
Así que recuerde que un algoritmo puede tener muchas implementaciones y, como dije, puede haber muchos algoritmos para
llevar a cabo la misma tarea.
Entonces esos algoritmos no son terriblemente complicados.
Simplemente describen los pasos que debe seguir para realizar una tarea específica y, por lo tanto,
ahora que hemos analizado qué es una estructura de datos y hemos analizado qué es un algoritmo, sigamos
adelante y comencemos a buscar en nuestra primera estructura de datos. formación.
Te veré allá.